Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Get-DhcpServerv4FreeIPAddress.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets one or more free or unassigned IPv4 Addresses from the specified scope.
zh_cn: 从指定的范围内获取一个或多个免费或未分配的IPv4地址。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: This **Get-DhcpServerv4FreeIPAddress** cmdlet gets one or more free IP addresses from the specified scope.
zh_cn: 这个 `Get-DhcpServerv4FreeIPAddress` cmdlet 可以从指定的范围内获取一个或多个空闲的 IP 地址。

source: If you specify the *NumAddress* parameter, the requested number of free IPv4 addresses are returned. If you do not specify the *NumAddress* parameter, a single free IP address is returned. The maximum number of free IP addresses returned is capped at 1024.
zh_cn: 如果您指定了 *NumAddress* 参数，系统会返回所需数量的可用 IPv4 地址；如果没有指定该参数，则仅返回一个可用 IP 地址。系统返回的可用 IP 地址的最大数量被限制为 1024 个。

source: If you specify the *StartAddress* parameter and not the *EndAddress* parameter, the free IP addresses starting from the *StartAddress* parameter value through the end of the IP address range of the scope are returned.
zh_cn: 如果您指定了*StartAddress*参数而没有指定*EndAddress*参数，系统将返回从*StartAddress*值开始的所有可用IP地址，直到该IP地址范围内的最后一个地址为止。

source: If you specify the *EndAddress* parameter and not the *StartAddress* parameter, the free IP addresses starting from the start of the IP address range of the scope through the *EndAddress* parameter value are returned.
zh_cn: 如果您指定了 *EndAddress* 参数而未指定 *StartAddress* 参数，系统将返回从该作用域的 IP 地址范围起始处开始、直到 *EndAddress* 参数值为止的所有可用 IP 地址。

source: If you specify both the *StartAddress* and *EndAddress* parameters, the free IP addresses between the *StartAddress* and *EndAddress* parameter values are returned.
zh_cn: 如果您同时指定了*StartAddress*（起始地址）和*EndAddress*（结束地址）参数，系统将返回位于这两个地址之间的所有可用IP地址。

source: The exclusion address ranges, reservations, active, offered, and bad, or declined, leases are excluded while returning the free IP addresses.
zh_cn: 在返回免费的IP地址时，会排除那些被排除在外的地址范围、已预留的地址、处于活动状态的租赁协议、已被提供的租赁协议，以及那些状态不佳或已被拒绝的租赁协议。

source: The IP address ranges associated with a policy are included while returning the free IP addresses.
zh_cn: 在返回免费的IP地址时，会同时包含与该策略关联的IP地址范围。

source: The IP addresses which are in expired, or doomed, state will be included while returning the free IP addresses.
zh_cn: 在返回免费的IP地址时，那些已经过期或处于失效状态的IP地址也会被包含在内。

source: If the requested number of free IP addresses could not be found, this cmdlet displays a warning.
zh_cn: 如果无法找到所需数量的免费 IP 地址，此 cmdlet 会显示一条警告信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get a free address
zh_cn: #### 示例 1：获取一个免费的地址

source: This example gets a free IPv4 addresses from the specified scope.
zh_cn: 这个示例从指定的范围内获取免费的IPv4地址。

source: ### Example 2: Get ten free addresses
zh_cn: ### 示例 2：获取十个免费地址

source: This example gets a list of ten free IPv4 addresses from the specified scope.
zh_cn: 这个示例从指定的范围内获取了10个免费的IPv4地址。

source: ### Example 3: Get a free address from a range
zh_cn: ### 示例 3：从指定范围内获取一个免费的地址

source: This example gets a free IPv4 address from the specified scope in the IP address range from 10.10.10.10 through 10.10.10.50.
zh_cn: 这个示例从指定的地址范围内获取一个免费的IPv4地址。该地址范围是10.10.10.10到10.10.10.50。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成过程中，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，使用的是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: 指定运行动态主机配置协议（DHCP）服务器服务的目标计算机的DNS名称、IPv4地址或IPv6地址。

source: Specifies the ending IP address of the range from which the free IP addresses are returned.
zh_cn: 指定用于返回空闲IP地址的范围的结束IP地址。

source: Specifies the number of free IP addresses requested.
zh_cn: 指定所请求的可用IP地址的数量。

source: Specifies the scope identifier (ID), in IPv4 address format, from which one or more free IP addresses are requested.
zh_cn: 指定一个范围标识符（ID），该标识符采用 IPv4 地址格式，用于请求一个或多个空闲的 IP 地址。

source: Specifies the starting IP address of the range from which the free IP addresses are returned.
zh_cn: 指定用于返回空闲IP地址的范围的起始IP地址。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大操作数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
